你是哈佛已经教过的一种数学现象
以及麻省理工学院（MIT）的年轻时光，然后美国国家安全局（NSA）
国家安全局不完全是国家安全局
恰好打电话来，说他们在普林斯顿有一家公司，他们在那里雇用了
数学家攻击秘密密码之类的东西，我知道
存在并且有很好的政策，因为您可以花一半的时间在
你自己的数学，至少有一半的时间在研究他们的东西，
他们付出了很多，所以这是不可抗拒的吸引力，所以我去了那里，所以你
是代码破解吧，我生病了，你被炒鱿鱼了，我确实被炒鱿鱼了
是的，我怎么被解雇了，因为越南战争正在进行中，
我组织中老板的老板是战争的忠实拥护者
并撰写了《纽约时报》文章杂志版块的封面故事，内容涉及
霍华德和在越南的胜利，我不喜欢那场战争，认为那是愚蠢的，
我写信给《纽约时报》，他们发表了他们的话，不是每个人都说
工作的人是麦克斯韦·泰勒（Maxwell Taylor），如果有人记得这个名字适用于
泰勒将军同意他的观点，我给出了自己的观点，这样我就可以
看到那将不同于泰勒将军，但另一方面
没人说什么，但那时你知道我当时29岁
有个小孩过来说他是《新闻周刊》的纵梁，他
我想采访我，问我，但是我在谈我的观点，我告诉
他说我现在主要在做数学，战争结束后我会
做大部分他们的事情，然后我做了那天我做过的唯一聪明的事情
我告诉我当地的老板，我把那个
他说你说了什么我告诉了他我说了什么然后他说我接到了电话
他叫裁缝花了十分钟，五分钟后我被解雇了
没关系，但这还不错，也不错，因为你去了，你去了斯托尼
布鲁克和我继续从事您的数学职业，您开始了
和这个男人一起工作这是谁哦
是的，churn是我这个世纪伟大的数学家之一。
在我还是研究生的时候就认识他，在伯克利和我
有一些想法，我把它们带给他，他喜欢它们，我们一起做
这项工作，您可以很容易地看到它，并导致您发布了
一起著名的论文，你可以解释一下到底是什么工作
是你可以向别人解释你如何解释它吗
但我想你告诉我的并不多，这与球体有关，所以让我们
让我们开始吧，让我们开始吧，它的确不错，但我会说一下它确实有的工作
与此有关的东西，但是在我们开始之前，那工作是好的
我对它感到非常满意，所以就开始流连忘返
现在蓬勃发展的子领域，但更有趣的是，它恰好适用于
物理学我们至少一无所知
在论文发表大约十年后，我认为并没有太多麻烦
出现了一个名为ed Witten的家伙，在普林斯顿大学开始将其应用于字符串
理论和俄罗斯人开始将其应用于所谓的“浓缩”
重要的是，今天那里的那些东西叫做chern-simons不变量
传播了很多物理知识，令人惊讶的是，我们对它一无所知
我从未想过它将应用于物理学，但这就是事实
关于数学，你永远不知道它会去哪里
但这太不可思议了，所以我们一直在谈论进化如何塑造人类
可能会或可能不会察觉真相的人会想出一个
不懂任何物理学的数学理论在二十年后发现
它被用于深刻地描述实际的物理世界
我怎么会发生神知道更好，但是是的，但是有一个著名的
一位名叫维格纳（Wigner）的物理学家，他写了一篇关于不合理有效性的文章
数学，所以以某种方式扎根于真实的数学
在某种程度上，您知道我们已经学会了计数和测量
每个人都会这样做，然后它会蓬勃发展，但往往如此
回来拯救世界广义相对论是一个活生生的例子
有了这种几何形状，爱因斯坦意识到了，这就是我可以
投广义相对论，所以你永远不知道，所以这是一个谜，这是一个
神秘，所以这是一个数学上的智慧，在这里不要告诉我们
是的，是的，这是一个球，是一个球体，它有一个
周围的格子，你知道那些正方形的东西以及我要去的东西
展示这里最初是由欧拉伟大的数学家在
1700年代，它逐渐发展成为数学代数领域中非常重要的领域
拓扑几何学，那上面的纸本就扎根了
所以这是它的东西，它有八个顶点，十二个边和六个面
如果您查看差异顶点减去边缘再加上面，您将得到
-好的-这是一个很好的数字哦，这是另一种处理方式
这些是覆盖了12个顶点和30条边线和20个面的三角形
减去边加上面的20个图块和顶点仍然等于2，实际上您
可以用任何方式覆盖所有东西来做到这一点
打哈欠和三角形或将它们混合在一起，您得到的顶点减去边加上面
你会得到两个现在这是一个不同的形状这是一个圆环或表面
一个甜甜圈16个顶点，这些矩形覆盖着这些矩形32的边缘60和面嘿
这出来的零顶点减去8，它总会出来为0
每次您用正方形或三角形或类似的东西覆盖圆环时
当你拿那个东西的时候你会得到零，所以这叫做
欧拉特性，这就是所谓的拓扑不变式
无论您如何操作，都非常惊人，您将始终获得相同的效果
回答，这是从1700年代中期开始对主题的推力的第一枪
现在称为代数拓扑，您自己的工作采用了这样的想法
并将其很好地转移到高维理论中
对象并发现新的不变性，是的，它们已经更高了
不变维pontryagin类实际上有Chern
类或一堆这类类型的it变体，但II正在努力工作
在其中之一上进行建模，而不是采用组合方式
通常已经完成，这导致了这项工作，我们发现了一些新的
的东西，但如果不是先生。欧拉（Euler）写了近70卷
数学上有13个孩子，他显然会在膝盖上踢丹德尔
在他写的时候，就算不是先生。欧拉好吧，那不会
也许是各种各样的好东西，所以这至少使我们有一种
那奇妙的想法让我们谈谈文艺复兴，因为你认为
令人惊讶的头脑，您知道曾经成为可口可乐的国家安全局（NSA）的人
焦炭或金融业，我认为您可能没有购买高效的
市场理论，以及您以某种方式找到了创造的方法
在过去的二十年中，这些惊人的回报我认为
向我解释了您所做的杰出之处不仅在于规模
其中的回报是，您以极低的波动率来买入它们，并且
与其他平均资金相比的风险，那么您到底是怎么做到的
吉姆（Jim）为什么在我刚开始的时候就通过召集一群很棒的人来做到这一点
做交易时我对数学已经有点厌倦了
30年代我有一点钱就开始交易，交易进行得非常顺利
我靠纯净的运气赚了很多钱我的意思是我认为那是纯净的
运气根本不是数学建模，而是一段时间后查看数据
我意识到，这看起来好像有些结构，我雇用了一些
数学家，我们开始尝试制作一些模型
我们回到了eye-dea，您设计了一种算法，然后对其进行了测试
在计算机上可以正常工作吗
等等，您可以看看这个吗，因为我的意思是这是典型的
一些商品的图表或我想说的任何东西，我说那是
只是随机上下走动，在整个过程中可能会略有上升
在一段时间内，您可以如何交易看一下并看到一些东西
世界只是随机的，它在过去是事实，这是一种图形
从前大宗商品或货币趋向于没有
一定是您在这里看到的非常相似的趋势，但是在一段时间内趋向于
如果您确定可以的话，我今天将以过去20年的平均走势进行预测
今天有20天，也许这将是一个很好的预测，我会
一些钱，实际上几年前，这样的系统不能很好地工作，但是它
会起作用，所以你会赚钱，你会赔钱又赚钱，但这是一个
一年的日子，你知道你会在那期间赚一点钱
时期，但您会认为这是一个非常出色的数字系统，因此您会
测试一堆不同长度的趋势和时间，看看是否
例如10天或15天的趋势可以预测鲨鱼发生了什么
确定您会知道吗，尝试所有这些方法
看到最有效的方法，但遵循趋势的方法在
60年代，到80年代在70年代还可以，不是这样，不是
并不是因为每个人都可以知道发生了什么，所以您如何保持领先
然后我们通过寻找其他其他人来保持领先
方法和短期方法在某种程度上是真实的
收集了大量的数据，我们不得不手工获取
早期，我们去了美联储，复制了利率
历史之类的东西，因为它在计算机上不存在，我们有很多
数据和非常聪明的人，那是我真正没有想到的关键
知道如何雇用人进行基本交易我已经雇用了一些人
有些赚了钱，有些没有赚钱，我不能从中赚钱，但是
我不知道该如何聘请科学家，因为我对此有一定的品味
部门，所以这就是我们所做的，这些奇迹逐渐变得更好，
越来越好，我的意思是我认为您的功劳应该放在第二位
非凡的文艺复兴正在这种文化的基础上，
不只是雇用可以被金钱引诱的枪支，他们的动机是
我一直在做令人兴奋的数学和科学，我希望那可能是真的
但是其中有些是金钱，我认为他赚了很多，我不能说没有人
来是因为有钱我想很多人是因为有钱
他们也来是因为机器学习在其中扮演的角色很有趣
从某种意义上说，这一切都很好，我们所做的就是机器学习您
查看大量数据，然后尝试模拟不同的预测方案
直到你变得越来越好，它并不一定会反馈
本身是我们做事的方式，但它可以处理这些不同的预测性皮肤
可能真的很狂野很意外我是说你看的一切
我看天气的长度地址是是是充分的意见浪费梳妆台我们
没有尝试，但是嗯，什么样的事情好
我的意思是，除了下摆链接必须
说是否年度报告每月记录早期报告历史数据
它本身就可以为您命名，无论我们以TB的数据量为单位
一天，将其存放起来并按摩，然后准备进行分析，您就可以
寻找异常，就像您说的那样，您知道有效
市场假设，任何一个异常可能只是一个随机的事物，所以是
这里的秘密是仅查看多个奇怪的异常并查看它们何时
撒谎任何一个异常可能都是随机的事情，但是如果您有足够的话
数据可以告诉您它不是，所以您可以看到持续存在的异常
足够长的时间，因此它不是随机的概率不是
高，但是这些东西在一段时间后会消失，可以被冲走，所以您有
为了保持业务领先，很多人关注对冲基金行业
现在，那里被创造了多少财富以及
您将投入很多人才吗？您是否对该行业有任何担忧？
也许金融行业普遍处于失控状态
那就是我不知道帮助加剧不平等，或者
你怎么会拥护什么？实际上我认为在最近三场比赛中
或四年对冲基金做得特别好，我们做得花花公子，但
如果我们的股市已经对冲基金行业停滞不前
众所周知，价格收益率一直在上升
增长了这么多，在上一次让我们创造的财富
说对冲基金还没有创造五到六年的时间，这仅仅是
另一个，你知道人们会问我什么是对冲基金，我说的十分之一
我的意思是，如果他们愿意，那意味着现在是两个或二十个，你知道这是两个
固定费用百分比和利润对冲基金的百分之二十都不同
有种生物谣言，您收取了我们尝试过的稍高的费用吗？
一次五，四十四，五来判断世界上最高的费用
固定费用的百分之四十五为百分之四十五的固定费用为百分之四十四
它仍然使您的投资者获得许多丰厚的回报，是的，人们对此非常生气
我的投资者，你怎么能收取这么高的费用我说好，你可以提取
但是我不能怎样获得更多是我如何才能得到更多，但是在某个时候
我想我告诉过您，我们买断了所有投资者，因为有能力
这种能力，但我们是否应该担心对冲基金行业吸引
世界上太多的数学和其他人才无法工作
相对于其他任何问题，这不只是
在数学上，身临其境的人和物理学家以及诸如此类的东西更高
我不认为我们应该为此担心太多
小型工业，实际上将科学带入投资界
改善了世界，降低了波动性，增加了流动性
价差较窄，因为人们正在交易这种东西，所以我不
我不太担心爱因斯坦退出并成立对冲基金，而不是你的
在您实际生活中的防御中，尽管您实际上在另一方进行投资
在整个美国推动数学发展的过程中，供应链的末端是
你的妻子玛丽莲，你知道你在从事慈善事业
在一起，是的，告诉我那件事，你知道我们是玛丽莲开始的
她在那位美丽的妻子那里，她创立了大约二十岁的基金会。
多年前，我认为94我声称是93她说是94但那是
那两年
我们成立了基金会，只是一种方便的慈善捐赠方式，但她
保留书籍等，我们当时没有愿景，但逐渐
出现了一种愿景，即专注于数学和科学，专注于基础
研究，那就是我们六年前所做的，所以我离开了
文艺复兴时期，然后在基金会工作，这就是我们要做的
美国的一个月基本上是在各地投资数学老师
国家给他们一些额外的收入，并给他们提供支持和指导，以及
并真正试图使之变得更有效，并使其成为一种呼唤
老师可以向往的是，是的，而不是击败坏人
在整个教育过程中造成士气问题的教师
社区，特别是在数学和科学方面，我们专注于庆祝美好
并赋予他们地位，是的，我们每年给他们额外的钱$ 15,000，
纽约市的公立学校有800名数学和科学老师
今天，作为他们核心的一部分，他们的士气很高
明年他们将留在野外，一千到十
纽约公立学校和
那是
吉姆，这是您支持慈善研究的另一个项目
进入生命的起源，我想我们在这里很好看，我会把它保存下来
一秒钟，然后我会告诉你你是什么
看，但是生活的起源是一个令人着迷的问题，因为我们如何
到这里是怎么回事，有两个问题，所以一个是什么
从地质学到生物学的路线我们如何到达这里，另一个
质疑我们从什么材料开始，如果我们需要工作的话
在这条路线上，这是两个非常有趣的问题，第一个
问题是从地质学到RNA或类似东西的曲折道路
我该如何努力工作，另一件事是我们必须比其他人做得更好
认为所以图片中有一颗星星
现在每年都在我们的银河系中形成，它拥有一千亿颗恒星
大约有两个新的星星被创造出来不要问我如何，但是它们是被创造出来的
他们花了大约一百万年才能解决，所以在稳定状态下
大约有200万颗恒星正在形成，并且只要木头位于某处
这个安定期，像往常一样，在周围盘旋着灰尘和
东西，它可能会形成一个太阳系或它形成的任何东西，但这是
现在已经发现了围绕着恒星的尘埃中的物质
重要的有机分子分子，不仅像甲烷，而且像甲醛
如果你愿意的话，构成建筑物的氰化物会阻碍种子的生长
这可能是典型的，也可能是典型的，宇宙中的行星
从这些基本构建块开始，这意味着所有
其他人也许会四处生活，但这是一个问题，这个问题有多曲折
道路是从那些脆弱的开始，一直到生命的种子，
这些种子将落在休耕星球上，但亲自为您竞争
找到这个问题的答案，我们是从哪里来的
碰巧的是，您希望看到的东西我希望在看到之后变得好起来
生活喜欢知道你知道那条路是否足够曲折和循环等等
无论您从什么开始，我们都不可能是一个奇点，但是
另一方面，鉴于所有这些周围漂浮的有机尘埃，我们可以
有什么事吗朋友们，很棒，你认识吉姆，几年了
以前我有机会和埃隆·马斯克（Elon Musk）交谈，我问他他的秘密
和的成功率，他说认真对待物理是在听什么
对您来说，我听到您说的是，您知道认真对待数学，
它注入了您的一生，这使您拥有了绝对的财富，
现在，它使您可以投资成千上万的期货
美国和其他地方的孩子可能是科学真正起作用了，
数学实际上工作得很好数学当然可以工作数学当然可以，但是这
和玛丽莲一起工作很有趣，并且把它赠送出去非常愉快
我只是发现对我来说这是一个鼓舞人心的想法
认真地可以从中得到更多的东西，所以感谢您的美好生活和
来这里迎接30岁生日，谢谢Jim Simons
真的[音乐]